Задача 1
Создайте класс треугольников на координатной плоскости,
используя в качестве полей объекты-точки.

Реализуйте в классе:
a) параметр, позволяющий задавать вершины с вручную;
b) метод print() выводящий описание треугольника на экран;
c) методы для вычисления периметра и площади треугольника.

Задача 2
Доработайте конструктор таким образом, чтобы нельзя было задать три вершины,
лежащие на одной прямой.

Это несложно будет сделать с использованием метода из класса точек,
который проверяет являются ли точки коллинеарными,
если прежде вы не реализовали этот метод, то сейчас самое время сделать это.

Задача 3
Инкапсулируйте поля таким образом, чтобы нельзя изменить значение
любого из них так, чтобы вершины оказались на одной прямой.

Задача 4. Со звездочкой.
Создайте метод, поворачивающий треугольник вокруг центра
тяжести на указанное в аргументе количество градусов.